O aplicație de livrare generează un bon pentru fiecare comandă.
Bonul conține informațiile standard despre produse și preț.

Se dorește adăugarea unor funcționalități opționale la generarea bonului, precum:

afișarea costului de livrare
aplicarea unui cod de reducere
adăugarea unui mesaj pentru client

Aceste funcționalități trebuie să poată fi combinate între ele și adăugate fără modificarea clasei existente care generează bonul.

Să se implementeze modulul folosind un design pattern adecvat.

Folosim decorator, interfata va  folosi cuvantul cheie genereaza