În cadrul unei școli, pentru înscrierea unui elev într-o clasă, trebuie realizate mai multe verificări:

verificarea existenței locurilor libere în clasă
verificarea situației școlare a elevului
verificarea achitării taxelor

În prezent, secretara trebuie să realizeze aceste verificări separat, apelând metode din clase diferite.

Conducerea școlii dorește implementarea unui modul care să simplifice acest proces, astfel încât secretara să poată verifica toate condițiile printr-un singur apel de metodă.

Să se implementeze soluția folosind un design pattern adecvat.


Se doreste simplificare, avem metodle desemnate, folosim Facade