Se dorește implementarea unui sistem pentru spălarea completă a unei mașini.

Pentru a efectua serviciul complet, sunt implicate următoarele subsisteme:

verificarea tipului de mașină (SUV, Sedan etc.)
spălarea exterioară
curățarea interioară
aplicarea de ceară
emiterea bonului fiscal

Fiecare subsistem trebuie să gestioneze informații proprii:

mașină: tip, număr de înmatriculare
spălare: tip spălare (standard, premium)
ceară: tip ceară

Clientul nu trebuie să interacționeze direct cu aceste subsisteme,
ci doar să apeleze o metodă simplă pentru efectuarea serviciului complet.

Se cere implementarea folosind un design pattern adecvat.