O aplicație pentru gestionarea unei librării online permite crearea de obiecte de tip Carte.
Crearea unui obiect Carte este costisitoare deoarece implică încărcarea mai multor informații
(titlu, autor, editură, număr de pagini)

Pentru a optimiza performanța aplicației, sistemul trebuie să permită crearea unor noi obiecte Carte prin copierea unor cărți existente.

Astfel, dacă există deja o carte în sistem, se poate crea rapid o altă carte similară prin clonarea acesteia, iar ulterior se pot modifica anumite atribute (de exemplu titlul sau numărul de pagini).

Cerințe

Să se definească o interfață Prototype care declară metoda de copiere.

Să se implementeze clasa Carte care conține informații despre o carte din librărie:

titlu

autor

editura

numarPagini

Clasa Carte trebuie să implementeze interfața Prototype și să permită copierea obiectului.

În metoda main, să se creeze o carte inițială.

Să se creeze o copie a acestei cărți folosind mecanismul Prototype.

Să se modifice o proprietate a copiei și să se afișeze ambele obiecte.