Se dorește implementarea unui sistem pentru gestionarea mijloacelor de transport
într-un oraș (autobuze).

Există multe autobuze care circulă pe aceleași linii, având aceleași caracteristici
(linie, tip autobuz, capacitate).Pentru a reduce consumul de memorie, aceste
caracteristici trebuie reutilizate.

În schimb, fiecare autobuz are informații diferite, precum ora plecării
și numărul de pasageri, care trebuie tratate separat.

Elemente comune intrisec: linie, tip autobuz, capacitate
Elemenet diferite extrinsec:ora plecare, numar pasageri
