O cofetărie oferă servicii pentru realizarea comenzilor de torturi personalizate.
Pentru a finaliza o comandă, sistemul trebuie să verifice disponibilitatea ingredientelor, să pregătească tortul și să organizeze livrarea.

Sistemul este împărțit în mai multe clase:

StocIngrediente – verifică dacă există ingrediente suficiente
Bucatar – pregătește tortul
Livrare – livrează comanda

Se dorește simplificarea procesului de comandă astfel încât clientul să poată apela o singură metodă pentru realizarea întregii comenzi, fără a interacționa direct cu clasele existente.

Să se implementeze o soluție folosind un design pattern adecvat.


Cuvantul cheie -> simplificarea procesului folosim Facade