Se dorește implementarea unui sistem pentru livrarea comenzilor online.

O livrare de bază conține doar transport standard și poate calcula costul total și afișa detaliile livrării.

În funcție de opțiunile clientului, livrarea poate fi extinsă cu:

livrare rapidă (modifică costul și descrierea)
livrare în weekend (modifică doar descrierea)
asigurare colet (modifică costul)

De asemenea, sistemul trebuie să permită:

urmărirea coletului (tracking) — funcționalitate nouă

Toate aceste funcționalități trebuie adăugate dinamic,
fără modificarea clasei de bază.

interfata va returna String pentru descriere si double pentru cost.